Today is a very important day.
Oggi è un giorno molto importante.
Hello. Better, is it?
Salve! Così è meglio.
I’m saying today is very important.
Sto dicendo che oggi è molto importante.
This is a new starting for you, for you all.
È un nuovo inizio per voi, per tutti voi.
Try to understand that you have worked very hard so far
Cercate di comprendere che finora avete lavorato molto intensamente
and you wanted to do
e avreste voluto fare
much more than you have been able to do.
molto più di ciò che siete stati in grado di fare.
That was your desire
Questo era il vostro desiderio
and it will work out, definitely it will work out.
e funzionerà, funzionerà assolutamente.
If your desire is strong, things will work out
Se il vostro desiderio è forte, le cose si risolveranno
and you’ll get a great chance of helping people
ed avrete una grande opportunità di aiutare la gente
as you have helped yourself and you are happy about it.
così come avete aiutato voi stessi e ne siete felici.
It’s better that you decide to help others.
È meglio che vi decidiate ad aiutare gli altri.
It’s important, they all should be blessed.
È importante che siano tutti benedetti.
You can do it.
E voi potete farlo.
There lies your leadership
La vostra leadership consiste in questo:
that you have to give it to others.
nel doverla dare agli altri.
Most of you have got it for yourself
La maggior parte di voi l’ha ottenuta per se stesso,
but you have to give it to others.
ma dovete darla agli altri.
Let the others also gain in their spirituality.
Fate che anche gli altri progrediscano nella loro spiritualità.
I know so many of you got your realisation
Io so che moltissimi di voi hanno avuto la realizzazione
and you are so much in it and you are all very happy.
e ne siete molto addentro e siete tutti molto contenti.
So be happy and cheerful,
Quindi siate felici e allegri;
that is the first sign
questo è il primo segno
that you are realised, you have got the realisation.
che siete realizzati, che avete ottenuto la realizzazione.
With this realisation you can give realisation to others.
Con questa realizzazione potete dare la realizzazione agli altri.
The speciality of today is that Christ
La particolarità di oggi consiste nel fatto che Cristo
came back to life just to do something for us.
ritornò in vita proprio per fare qualcosa per noi.
So it’s a very important day for all of us.
Perciò questo è un giorno importantissimo per tutti noi.
I would say that today you should understand that you have got this power
Direi che oggi dovreste rendervi conto che avete ottenuto questo potere
to give realisation to others.
di dare la realizzazione agli altri.
You have got it but now you have to use.
L’avete ottenuto, ma ora dovete usarlo.
Those who have self realisation should not waste their energy
Coloro i quali hanno la realizzazione non dovrebbero sprecare la propria energia,
but try to give it.
ma cercare di donarla.
This world is full of chaos
Questo mondo è pieno di confusione
and quarrels and fighting still going on,
e continuano ad esserci conflitti e lotte,
so your duty and your job may be to talk to them and tell them
perciò il vostro dovere, e il vostro compito, può essere quello di spiegare
that first important is sahaja yogis must become peaceful
che la cosa principale è che i sahaja yogi devono diventare pacifici
and they must enjoy the fruits of Sahaja Yoga.
e devono gioire dei frutti di Sahaja Yoga.
I’m sure everything will work out. It has worked out with so many of you
Sono certa che ogni cosa si risolverà. Ha funzionato con così tanti di voi
and it will work out with others also.
e funzionerà anche con gli altri.
It’s not just a talk but there’s something happening,
Non sono soltanto parole, ma sta accadendo qualcosa,
so try to remember that you are all sahaja yogis
perciò cercate di ricordare che voi siete tutti sahaja yogi
and you deserve a very good help,
e meritate un ottimo aiuto,
very good help from Me and from God Almighty.
un ottimo aiuto da me e da Dio Onnipotente.
There is nothing to be upset,
Non vi è motivo di essere turbati.
these are all different tests,
Queste sono tutte prove diverse
which will work out the goodness in you
che faranno emergere il buono che è in voi
and will get the results.
e otterranno i risultati.
You’ll find sahaja yogis, special ones.
Troverete sahaja yogi speciali.
It’s very nice to see so many of you
È bellissimo vedere così tanti di voi
who have tried to get realisation,
che hanno cercato di ottenere la realizzazione,
but who are really already realised,
che sono già veramente realizzati,
there are many who want to have realisation.
tuttavia ce ne sono molti che vogliono avere la realizzazione.
But there are already many who are already realised
Ma ve ne sono ormai molti che sono già realizzati
and who can do a lot for others who want their help.
e che possono fare moltissimo per gli altri che chiedono il loro aiuto.
Today is a good day for you have to decide for your future.
Oggi è un bel giorno per decidere del vostro futuro.
You have to decide that you are to do
Dovete decidere di impegnarvi
to help other sahaja yogis
ad aiutare gli altri sahaja yogi
to get more sahaja yogis.
a creare altri sahaja yogi.
We have to spread Sahaja Yoga.
Dobbiamo diffondere Sahaja Yoga.
You see so many problems are there
Vedete, ci sono moltissimi problemi
and the more we have as sahaja yogis,
e, se ci saranno più sahaja yogi,
there’s no problem left, it will be all solved.
non ci saranno più problemi, saranno tutti risolti.
So I wish you luck
Pertanto, vi auguro fortuna,
that please try to get your realisation
affinché cerchiate, per favore, di rendere la vostra realizzazione
proper and confirmed.
effettiva e consolidata.
I hope you don’t have doubts about it.
Spero che non abbiate dubbi in proposito.
If you have any doubts, you can write to me.
Se avete qualche dubbio potete scrivermi.
Now we have got some very nice good people who have come to Sahaja Yoga,
Ora abbiamo alcune belle, ottime persone che sono venute in Sahaja Yoga,
so it is your duty to see that they become good sahaja yogis
perciò è vostro dovere far sì che diventino bravi sahaja yogi
and enjoy the blessings.
e gioiscano delle benedizioni.
I’m very happy to see so many of you coming
Sono molto felice di vedere arrivare così tanti di voi,
and today being a very good day also.
e che sia anche una bellissima giornata.
In the life of Christ very great thing happened
Nella vita di Cristo sono accadute cose straordinarie
that He became,
poiché Egli divenne,
He became what He was already, a sahaja yogi
divenne ciò che era già: un sahaja yogi,
and He tried to make many sahaja yogis if possible.
e cercò di creare molti sahaja yogi, ove possibile.
But at that time the people were not so alert as you are.
Ma a quell’epoca, la gente non era così pronta come voi.
You are special people who are seeking
Voi siete persone speciali, che ricercano
and who have found out and you can give it to others.
e che hanno trovato, e potete dare questo agli altri.
This is not for keeping with yourself. If you have got it,
Tutto questo non è per essere tenuto solo per voi. Se lo avete ottenuto,
just don’t think that you have got the last chance
non pensate di avere avuto voi l’ultima possibilità,
but give chance to others.
ma date una possibilità agli altri.
I’m all with you.
Io sono completamente con voi.
Any one of you has any personal or any other problem you should write to me.
Chiunque abbia qualche problema personale o di altro genere, mi scriva.
I’m sorry I won’t be able to
Mi dispiace di non potervi
give anything for this special day.
dare qualcosa per questo giorno speciale.